Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 12]
[Volksgericht]
Herr Chen,
mit den Beweisen, die wir jetzt haben,
wie hoch sind die Gewinnchancen?
Herr Wei,
Um ehrlich zu sein,
nicht sehr vielversprechend,
aber wir werden unser Bestes geben.
Wei Ziming.
Dies ist Bai Xue,
der im Video Zhizhi verkörpert.
Sie ist bereit, zurückzukommen,
um auszusagen und sich zu stellen.
Du hast sie zurückgebracht?
Natürlich.
Ji durchsuchte ganz Mailand
um Bai Xue zu finden.
Frau Bai Xue,
wissen Sie, warum wir Sie gefragt haben
zurückzukommen?
Ich weiß.
Herr Ji hat es bereits klar erklärt.
Ich wusste
damals nicht, dass die Lage so ernst sein würde.
Einen Moment lang war ich vom Geld geblendet.
Sie schickten mich ins Ausland
und hat sogar jemanden geschickt, um mich zu ermorden.
Glücklicherweise hat mich Herr Ji gerettet.
Jetzt bin ich bereit, mich zu melden
den Mörder identifizieren
und helfen Sie Frau Song, ihren Namen reinzuwaschen.
Dann Frau Bai Xue,
Herr Chen, gehen wir.
Bitte.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Es ist okay.
Ich habe das alles für Zhizhi getan.
Wo hast du diesen Haufen Verlierer gefunden?
Sie haben es nicht nur nicht geschafft
, Ji Baijian fertigzustellen,
aber Sie haben ihn sogar Bai Xue zurückschicken lassen.
Ein Haufen Idioten.
Ich sagte, lass Bai Xue verschwinden.
Verstehst du nicht, was das bedeutet?
Wir haben Ji Baijian unterschätzt.
Wir hatten nicht erwartet, dass er in Italien überlebt
und sogar Bai Xue retten.
Okay, vergiss es, hör auf zu reden.
Es ist wirklich ärgerlich.
Jetzt ist auch Song Zhizhi draußen.
Ich befürchte, diese Angelegenheit wird uns
viel unnötiger Ärger.
Worüber gibt es Grund zur Sorge?
Nun gibt es keine Beweise
dass wir mit dieser Angelegenheit in Verbindung stehen.
Wir müssen nur alles anheften
auf Nie Xiaofei.
Papa,
dies ist das Dokument, das ich aus dem Ausland mitgebracht habe
.
Es ist keine Unterschrift von Song Shan darauf.
Na und?
War diese Partie
Rohedelsteine ​​nicht noch
länger als zehn Jahre in seiner Familie bleiben ?
Das zeigt nur
Song Shan wusste, dass diese Rohedelsteine
​​einen unbekannten Ursprung hatten
und er hat es absichtlich versteckt.
Papa,
Ich finde es ein bisschen verdächtig.
Während ich dies im Ausland untersuchte,
Ich wurde verfolgt und angegriffen.
Wenn dieses Dokument das Ziel der Gegenseite war,
zu dieser Zeit Song Shan
lag im Krankenhaus im schweren Koma
und Song Zhizhi wurde hereingelegt
und zur Untersuchung abgeführt,
die Familie Song hätte nicht über die Arbeitskräfte verfügen sollen
um dem Dokument nachzugehen
während du mir folgst.
Könnten noch andere Personen beteiligt sein?
Darüber hinaus wurde die Familie Song getroffen
einer nach dem anderen in letzter Zeit.
Das Geschäft ist wie ein Schlachtfeld.
Die Familie Song hat sicherlich
mehr Feinde als nur uns.
Ich muss Sie daran erinnern.
Lass deine Beziehung zu Song Zhizhi nicht
Ihr Urteil beeinflussen.
Ich weiß.
Zhizhi,
du bist so schnell zurückgekommen.
Was ist los?
Hast Du Angst?
Ich habe immer gehandelt
offen und ehrlich.
Wovor muss ich Angst haben?
Was machst du?
Wo gehst du hin?
Willst du wieder hinausgehen und Böses tun?
Also du
Rufen Sie an und kümmern Sie sich um Ihren Vater
im Krankenhaus
Böses tun.
Apropos er, er ist wirklich bemitleidenswert.
Man sagt, dass die Erziehung von Kindern
eine Garantie für ein hohes Alter ist.
Aber sehen Sie ihn sich an, das stimmt doch nicht, oder?
Ich muss ins Krankenhaus,
um mich um meinen Mann zu kümmern.
Wer bist du?
Ich bin das neue Kindermädchen.
Sie können mich Zhang nennen.
Zhang,
wo ist Qing?
Qing sagte, jemand in ihrer Familie sei krank.
Sie muss zurückgehen,
um sich um sie zu kümmern.
Also kündigte sie und ging nach Hause.
Xiaofei!
Qing trat zurück und ging nach Hause.
aber ich finde es immer seltsam.
Ich habe sie zufällig
herumschleichen sehen, bevor
[Ji Baijian, Song Zhizhi]
und ging an einen Ort weit weg von zu Hause
etwas kaufen.
Das ist sehr ungewöhnlich.
Herr, Frau, kommen Sie und schauen Sie sich um.
Unser Supermarkt hat gerade eröffnet.
Kaufen Sie eins und erhalten Sie eins gratis.
Kommen Sie, Madam, schauen Sie sich um.
8:00 bis 20:00 Uhr,
kommen Sie unbedingt vorbei und schauen Sie vorbei.
Toller Verkauf.
Herr, Frau, kommen Sie unbedingt.
Sehr geehrte Damen und Herren,
komm vorbei und schau es dir an,
Schauen Sie, von 8:00 bis 20:00 Uhr,
es gibt spezielle Rabatte.
[Yin Qin]
[Baile Plaza]
Ji, wir haben sie gefunden.
Sie haben sie gefunden.
Gehen wir hin und schauen uns das an.
Um unsere große Eröffnung zu feiern,
Für alle Artikel in unserem Supermarkt gilt das Angebot
„Zwei kaufen, zwei gratis bekommen“!
Schaut mal rein, es ist wirklich schön!
Im Ernst! Es ist wirklich gut.
Frau Song.
Qing,
Lass uns reden.
Frau Song,
Frau Song, ich habe mich geirrt.
Es tut mir wirklich leid!
Ich habe noch nichts gesagt.
Warum entschuldigst du dich?
Wo haben Sie einen Fehler gemacht?
Frau Song,
Ich hätte dich nicht anlügen sollen.
Ich sagte, ich hätte gekündigt,
weil jemand in meiner Familie krank war.
Warum hast du es dann getan?
Qing,
Ich habe gesehen, wie Sie
an diesem Tag eine Autowerkstatt betreten haben.
Warum bist du dorthin gegangen?
Frau Song,
Frau Song, ich ...
ICH...
Kommen wir gleich zur Sache.
Wir haben dies
durch Überwachungsüberwachung bestätigt.
Du bist zur Autowerkstatt gegangen
und Schmieröl gekauft.
Frau Song bat mich
, das Schmieröl zu kaufen.
Sie sagte, einige ihrer persönlichen Gegenstände
seien rostig
und musste Öl auftragen.
Ich dachte, ich hätte einen Dorfbewohner
der zufällig in der Autowerkstatt arbeitete .
Also habe ich es von ihm gekauft.
Wofür Frau Song
das Schmieröl verwendet hat,
Ich weiß nicht.
Hast du nicht gesagt
dass das Schmieröl
zum Entfernen von Rost diente.
Frau Song,
das hat mir Frau Song erzählt.
Aber sie hat mich nicht gefragt
um Rost von ihren alten Gegenständen zu entfernen.
Und wofür sie es verwendet hat:
Ich weiß nicht.
Qing,
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Sag mir die Wahrheit.
Auch,
warum gab es Schmieröl
auf der Treppe, wo Xiaofei hingefallen ist?
Es war...
Frau Song, die das Öl
auf die Treppe aufgetragen hat.
Es war auf
der Tag, an dem Xiaofei fiel.
Frau Song,
es hat wirklich nichts mit mir zu tun.
Ich habe nichts getan.
Ich bin nur der Bitte von Frau Song nachgekommen
um das Schmieröl zu kaufen.
Ich habe nichts getan.
Qing,
du wirst immer mutiger.
Sie wagen es, Frau Song zu verleumden.
Ich habe Beweise.
Was machst du hier?
Xiaofei,
wie geht es deinen Verletzungen?
Sie sind hier, um zu prahlen.
Ja.
Meine Zukunft ist ruiniert.
Sie müssen hier nicht so tun, als wären Sie ein guter Mensch.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Ich bin heute hier
mit dir zu reden
und dir ein paar Wahrheiten sagen.
Aussteigen.
Ich will dich nicht sehen.
Ob du mich sehen willst oder nicht,
aber ich hoffe, Sie können sorgfältig nachdenken.
In dieser Angelegenheit
Ihr Bein ist so schwer verletzt,
und ich wurde zum Verhör festgenommen.
Wer von uns beiden hat davon profitiert?
Was genau möchten Sie sagen?
Nie Wenzhi sagte es der Polizei
dass Bai Xue
wurde durch Ihre Bestellung gefunden.
Der falsche Sturz
wurde auch von Ihnen angestiftet.
Jetzt wirst du die Schuld für sie auf dich nehmen.
Unmöglich.
Meine Mutter konnte das nicht.
Du glaubst es nicht, oder?
Es war...
Frau Song
der die Treppe mit Schmieröl bestrich .
Es war auf
der Tag, an dem Xiaofei fiel.
Glaubst du, ich werde dir glauben, nur
weil du zufällig jemanden gefunden hast?
eine Stimme aufnehmen?
Sie glauben es nicht, oder?
Oder willst du es nicht glauben?
Weißt du nicht
in deinem eigenen Herzen,
wie du die Treppe hinuntergefallen bist?
Jetzt haben Bai Xue und Qing gestanden.
Xiaofei,
weißt du wirklich nicht
Warum hat Nie Wenzhi
Schmieröl auf die Treppe auftragen?
Lied Zhizhi,
was genau willst du machen?
Ich war
so viele Jahre von meiner Mutter abhängig.
Wie konnte sie mir wehtun?
Xiaofei,
soll ich es dir erklären
was genau ist in dieser Angelegenheit passiert?
Nie Wenzhi bat Qing,
Schmieröl zu kaufen,
sagen, es sei für den Heimgebrauch,
Qing versehentlich
sah Nie Wenzhi
Auftragen von Schmieröl auf die Treppe.
Um sich zu schützen,
Sie hat dieses Video aufgenommen.
Und dann bist du gefallen,
und dann bist du so geworden.
Nie Xiaofei,
kannst du ein bisschen aufwachen?
Unmöglich.
Warum? Warum sollte sie mir etwas antun?
Sie ist meine leibliche Mutter.
Sie kann mir nichts anhaben.
Unmöglich.
Ja.
Das ist die biologische Mutter, denken Sie.
Kennst du sie wirklich?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
[DNA-Vaterschaftstestbericht]
Dies
ist die Mutter, die Sie denken.
Lied Zhizhi.
Unmöglich!
Weißt du, wie sie und ich
all die Jahre in der Familie gelebt?
Weißt du, wie schwer es war
dass wir voneinander abhängig sind?
Sie kann mich nicht so behandeln.
Ich weiß nicht.
Aber ich weiß in diesem Bericht,
es steht klar
dass die genetische Ähnlichkeit zwischen ihr
und Yi Wenhan
beträgt 99 %.
Während ich mit dir zusammen bin,
es besteht keine Blutsverwandtschaft.
Xiaofei,
wenn Sie es nicht glauben,
können Sie es noch einmal überprüfen.
Ich wusste es nicht, bis ich diesen Bericht sah.
Du bist nur eine Schachfigur.
Alles, was sie tat
war für ihren leiblichen Sohn Yi Wenhan.
Zwischen dir und Yi Wenhan,
sie hat dich nie ausgewählt.
Xiaofei,
kannst du ein bisschen aufwachen?
Kannst du sorgfältig nachdenken
darüber, wer Sie wirklich gut behandelt?
Wie hat Papa Sie behandelt,
seit Sie ein Kind waren?
Ich habe dich immer
als meine eigene leibliche Schwester betrachtet.
Xiaofei.
Ich bin heute vorbeigekommen, um Ihnen das alles zu erzählen.
Ich hoffe, Sie können die Realität klar erkennen.
Ich denke auch,
Wenn ich Ihnen diese Dinge heute nicht erzähle,
werde ich es bereuen.
Es tut mir wirklich leid, dich
heute so zu sehen.
Xiaofei,
du musst aufmuntern.
Ji Baijian
kennt einen sehr fähigen Arzt im Ausland.
Er sagte, es bestehe eine hohe Chance
, Ihr Bein zu heilen.
Möglicherweise können Sie aufstehen.
Machen Sie sich keine Sorgen über die medizinischen Kosten,
Ich kümmere mich darum.
Xiaofei,
Ich hoffe, dass von heute an
Sie werden nicht länger jemandes Schachfigur sein.
Sie müssen die Kontrolle über Ihr eigenes Leben übernehmen .
[Die zu testende mütterliche Probe
kann ausgeschlossen werden]
[als biologische Mutter
der zu testenden Kinderprobe.]
[DNA-Identifizierung
zum Vaterschaftsverhältnis]
[zwischen Nie Wenzhi und Nie Xiaofei]
[Die zu testende mütterliche Probe
kann ausgeschlossen werden]
[als biologische Mutter
der zu testenden Kinderprobe.]
Zhizhi,
bitte setzen Sie sich.
Gott sei Dank, du bist endlich draußen.
Ist Ihnen Unrecht widerfahren?
Herr Lee,
du hast mich seit meiner Kindheit aufwachsen sehen .
Du weißt, dass ich das niemals tun würde.
Schön, dass es dir gut geht.
Ich habe dich trotz deines vollen Terminkalenders heute nach einem Date gefragt
.
Eigentlich möchte ich
über das Projekt sprechen
Ich habe es Ihnen letztes Mal gesagt.
Ich hoffe, Sie können mir einige Hinweise geben.
Ich habe Ihr Projekt sorgfältig analysiert
und habe es
mit mehreren Experten in meinem Umfeld überprüft.
Sie alle halten viel von Ihrem Projekt.
Also,
es hat meine Entschlossenheit, Sie zu unterstützen, gestärkt
.
Zhizhi, mach dir keine Sorgen.
Meine Stimme bei der Hauptversammlung
wird auf jeden Fall zu dir gehen.
Das ist großartig, Herr Li.
ICH...
Ich werde mit Tee statt Wein auf Sie anstoßen.
Okay!
Mach dir keine Sorge.
Ich werde
Ihrer Unterstützung auf jeden Fall gerecht werden.
Prost.
[Rede zum Projektvorschlag]
Vielen Dank euch allen.
Sie haben gerade großartige Arbeit geleistet.
Es scheint, als hätten Sie das bereits
im Sack.
Ich habe mein Bestes versucht.
Alles, was gesagt werden kann, ist gesagt.
Warum bist du hier?
Natürlich bin ich hier, um Sie zu unterstützen.
Ich erinnere mich an Omas Bitte.
[Aktionärsversammlung von Starlight Jewelry]
Die Reden der beiden sind beendet.
Wir laden den geschätzten Herrn Li,
einen Aktionär, ein,
seine Meinung mitzuteilen.
Eigentlich,
Frau Song besprach den Plan mit mir
vor der Hauptversammlung.
Sie stellte ihre Ideen und Innovationen vor
mir im Detail.
Aus der Perspektive
des New Media Marketings
es hat mir viele neue Erkenntnisse gebracht.
Ich war immer sehr optimistisch
über eine so mutige
und fähige Person.
Aber als Aktionär
Ich neige eher dazu, konservativ zu sein.
Sie haben gerade eine E-Mail erhalten, nicht wahr?
Nur für so eine E-Mail.
Sie sind gekommen, um mich zu erpressen.
Ihr Wohl liegt mir wirklich
am Herzen.
Ich hoffe, diese Angelegenheit im Keim zu ersticken.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
Was willst du?
Also denke ich
wir brauchen eine erfahrene Person
wie Yi Wenhan.
Obwohl Frau Song nicht so erfahren ist
als Herr Yi Wenhan,
aber nach dem, was ich
gerade über den Plan gehört habe,
Ich glaube, Frau Song ist tatsächlich besser
in Bezug auf Innovationen.
Wenn ein Unternehmen immer auf Nummer sicher geht
und konservativ bleibt,
früher oder später
wird es vom Markt verdrängt.
Deshalb denke ich,
Die Markenmarketingmethode von Frau Song,
weitgehend,
wird die aktuelle Situation umkehren.
Dies kann nur
Ihre persönliche Meinung darstellen.
Das Unternehmen und ich
haben seit mehr als zehn Jahren Höhen und Tiefen durchlebt .
Ich habe miterlebt, wie es sich
von einer kleinen Kettenmarke entwickelt hat
zu dem, was es heute ist.
Was die Person betrifft, die am besten geeignet ist
, das Unternehmen zu vertreten,
Ich habe mehr zu sagen als Sie.
Es scheint, dass es unterschiedliche Meinungen gibt.
Am Ende werden wir per Abstimmung entscheiden.
Wir ermitteln den Kandidaten
für den Agenten
basierend auf dem Anteil der gehaltenen Aktien
von den Anhängern der Kandidaten.
[Endgültiges Abstimmungsergebnis:
Song Zhizhi, Yi Wenhan]
Jetzt,
Herr Yi Wenhan gewinnt
mit 9 Prozentpunkten.
Sie alle haben es gesehen.
Herr Yi Wenhan liegt jetzt weit vorne.
Dies genügt, um zu zeigen
Gedanken und Einstellungen der Aktionäre.
Nun, da es soweit gekommen ist,
wir müssen keine weitere Zeit verschwenden.
Lassen Sie uns das Ergebnis direkt bekannt geben.
Als Aktionär mit 20 %
der Aktien
Ich unterstütze Frau Song Zhizhi.
Ji Baijian.
Gesellschafterversammlung
von Starlight Jewelry
heißt Außenstehende nicht willkommen.
Das heutige Treffen gehört
Frau Song Zhizhi
und auch an meine Verlobte.
Auch die Aktien der Jihong Group,
die Sie gerade erwähnt haben.
Entschuldigung,
als ich sagte, ich halte 20 % der Aktien,
Ich meinte Starlight Jewelry.
Sein Aktienzertifikat ist gültig.
Die Aktienquote beträgt 20 %.
Ich vertrete den Vorsitzenden Ye Taiting
von Starlight Jewelry
um seine Stimme bekannt zu geben.
Angesichts der bisherigen Managementerfahrung von Herrn Yi
und Erfolge,
Herr Ye unterstützt Herrn Yi Wenhan
als amtierender Geschäftsführer
von Starlight Jewelry.
Mit den Aktien, die er hält,
er unterstützt Herrn Yi Wenhan.
Herr Ye
unterstützt Herrn Yi Wenhan
mit 12 Prozentpunkten.
Yi Wenhan gewinnt mit 1 Prozentpunkt.
Wir gratulieren Herrn Yi Wenhan.
Stempel.
Stempel!
Warten Sie eine Minute.
Du bist hier.
Nachdem du gestern gegangen bist,
Ich habe viel nachgedacht.
Schließlich habe ich die Einzelheiten herausgefunden
dieser Angelegenheiten.
Ich weiß
wenn ich heute nicht hierher komme,
Ich werde es mein Leben lang bereuen.
Ich bin heute hier als Aktionär
um meine Rechte auszuüben.
Ich kann es schaffen.
Ich glaube, jeder hat in letzter Zeit
von meinem Skandal gehört.
Ich bin heute hier,
zusätzlich zur Stimmabgabe,
und ich möchte immer noch allen erzählen
das wahre Gesicht einer Frau zu enthüllen.
Nie Wenzhi,
meine Mutter.
Sie ließ mich so tun, als würde ich von Song Zhizhi die Treppe hinuntergestoßen
einen Unfall herbeizuführen und ihr die Schuld in die Schuhe zu schieben.
Aber in Wirklichkeit
Song Zhizhi hat mich an diesem Abend überhaupt nicht gedrängt .
Ursprünglich hätte unser Plan
problemlos umgesetzt werden können.
Aber unerwartet,
meine Mutter
tatsächlich hat sie die ganze Treppe selbst mit Schmieröl bestrichen .
Ich schätze
es liegt daran, dass sie bereits gespürt hatte
dass ich nicht mehr von ihr kontrolliert werden wollte
und Dinge gegen meinen Willen zu tun.
Also sag es mir,
ist das alles wahr?
Mama.
Nie Xiaofei, bist du verrückt?
Hast du dir den Kopf verletzt?
Du kommst hierher und redest Unsinn!
Verschwinde von hier.
Lass sie sprechen.
Es gibt noch lächerlichere Dinge.
Meine Mutter
ist überhaupt nicht meine Mutter.
Der Bewertungsbericht zeigt
dass ich
überhaupt keine Eltern-Kind-Beziehung zu ihr habe.
Ihr wahres Kind
ist Yi Wenhan.
Die heutige Aktionärsversammlung
wird von ihr benutzt, um die Macht zu ergreifen
für ihr richtiges Kind.
Xiaofei,
rede keinen Unsinn.
So viele Jahre,
Ich habe viele Dinge falsch gemacht.
Obwohl
ich manchmal verzaubert und benutzt wurde.
Aber falsch ist falsch.
Es tut mir Leid
für meine früheren Fehler.
Ich erwarte nicht, dass mir jeder verzeiht,
Aber heute wage ich es zu sagen,
Ich habe ein reines Gewissen.
In meinem Leben,
als ich am meisten verwirrt und hilflos war,
Song Zhizhi hat mir
trotz früherer Grollgefühle geholfen.
Sie ließ mich wissen
mein eigenes Leben
sollte nicht von anderen kontrolliert werden.
Also würde ich lieber alles aufgeben
ein anständiger Mensch zu sein.
Ich entscheide
um mein 2% Eigenkapital zu nutzen
um meine Schwester zu unterstützen,
Lied Zhizhi.
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪